me queda por hacer:

hacer la interfaz de enviar un mensaje y su controlador actualizarlo. (un nuevo hilo thead). LISTO

hacer la logica de responder un mensaje (de un hilo mensaje thead ya creado). LISTO.



Poder enviar mensajes CC/BCC . lISTO



pase el cc ids, cc groups, bcc ids, bcc groups a la tabla message thread. actualizar la logica de los controladores message y demas que los usen. LISTO

interfaz chats archivados y poner los mensajes puestos como archivados (draft) ahi. LISTO



interfaz papelera y poner los mensajes puestos como para eliminar ahi. LISTO

en "por etiquetas" poner las etiquetas correspondientes y el color. LISTO

hacer que el subject en vista message si es muy largo (determinar cuantos caracteres, no se cuanto puede ser), ponga el resto del mensaje con "...". LISTO

hacer que en la vista de message, si hay mas de tres tags en algun mensaje del inbox. Poner solo los tres primeros y un numero +NUMERO. la diferencia total.
ej: tengo 5 tags en un thread message. poner los tres primeros en la vista message y un +2 al lado.  LISTO

que en la vista message, si el mensaje si tiene un link dentro poner al lado de la fecha, en la parte izquierda el icono "entypo-link" LISTOOO
si tiene archivos como pdf, word, etc. ponga tambien un icono "entypo-folder"
si tiene imagenes ponga el icono "entypo-picture"
si tiene videos ponga el icono "entypo-video"
si tiene audios ponga el icono "entypo-music" o "entypo-note".

mas adelante si le voy a dar algun uso al icono "entypo-attach"

IMPORTANTE EZEQUIEL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! debo crear dos tablas nuevas para las notificaciones de mensajes nuevos y determinar
que usuario vio y cual no. :). LISTO.

Los mensajes NO SE ELIMINAN, quedan en la papelera por ahora. sin fecha de caducidad. LISTO

hacer andar los botones de restaurar en archivado y papelera. LISTO

en ver mensaje (message_read), poder archivar, borrar (enviar a papelera), al escribir un mensaje tambien poder mandarlo a borrador. LISTO

poner la foto de perfil del usuario antes de ult actv. LISTO

tener un boton para "refrecar/recargar" el inbox. LISTO.

separar las opciones de visualizacion entre CC y BCC (preguntarle a chat gpt bien como son) LISTO

hacer opcional el receiver (por ahora hacerlo asi, mas adelante le pregunto a las chicas si esta bien). LISTO

filtrar en el message new, en el input de #to, que no salga mi user. LISTO

creo que queda mejor la palabra Categorias que etiquetas.


------------------------PENDIENTES-------------------------------------------------------------------------


mejorar estilos visuales PENDIENTE



agregar la opcion cuando creas un message new la opcion de enviar liks, imagenes, videos, pdf, word, excel. LISTO

hacer que al ver el mensaje aparezca abajo los archivos que se enviaron (con el ojo para verlo y con la opcion de descargar, como
sale en el neon panel). LISTO

tambien que al responder un mensaje podas enviar archivos. PENDIENTE

interfaz borrador y poner los mensajes puestos como borrador ahi. PENDIENTE. CREO QUE ESTO NO LO VOY A HACER.





--------------------DUDO MUCHO QUE LO HAGA:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

hacer la logica de responder un mensaje EN ESPECIFICO (de un hilo mensaje thead ya creado). PENDIENTE

hacer que en la vista por ejemplo message funcione lo de 1-30 of 789 y lo de pasar pagina a otra. todo dependiendo cuantos tdhead messages haya y 
que pueda ver el usuario. y tambien hacer funcionar la barra de busqueda de "search for email". PENDIENTE

añadir poder enviar reacciones (emojis) a los mensajes. Como teams. PENDIENTE

en buzon y enviados por mi, poder silenciar las conversaciones y tener la opcion de cuanto tiempo [en tiempo de dias] 24 horas, 7 dias, 14 dias, siempre, etc.
(preguntarle a chat gpt cuales son las opciones correctas de tiempo) y user un icono como de sonido tachado para representar hilos de mensajes silenciados. PENDIENTE